你好
everyone欢迎来到团队comactive
直播
第 3.5 此为后续
讨论
从第三到一个独立的世界
欢迎各位，再次感谢大家
约维妮和亚历克斯前来
讨论，感谢 Shannon
嗨，大家_again_好
cool 我打算分享我们的幻灯片
我們會得到
这是团队com
欢迎来到团队C0M，这是我们第一次。
不是第一次
这是录制中的听众
我们团队的直播已存档，观看回放去吧
是在线团队的一个实验
通信和学习相关的
主动推理
可以通过推特邮箱联系我们
我们的公钥基础团队或我们的YouTube
频道
我们欢迎来自各种背景的所有技能
perspectives
我们请求我们的转化到来
使用良好的在线视频聊天礼仪
保持尊重
静音并举手，还有
everyone 请提供给我们反馈
所以我们可以
今天提高我们的工作今天
主动推理第3.5流的
这是对第三部的跟进
讨论同一篇论文
我们很快要做一个检查检查
在和暖身如常一样
然后我们再回到讨论中来
的
我们得到了一堆后续
问题
从我们和一些同事开始
我们大致将它们分成  组
几类我们会有的
到
任何话题的问题
are somewhat organizing the questions
进入通信主题
开发调谐注意力和
自由能本身
如此遠為登記和暖身
这是第一个问题
这是什么类型是非常有趣的一种
你所经历的沟通
甚至思考过
上一周
对我来说是一次与我的会议
我没有机会拥有的亲人
半年前看看
因为珂德等等所以他的
上周末很开心见到了
有亲戚和一些類似的东西
讨论，这是调谐
之间后
cool 和 可能 是 伊万 或 莎伦 在
related to that answer
如何远程工作或只是这样
的
过去一年影响了你的风格
通信または関連する
sure so yesterday we had our first
我们的研究生小组会议
我们有一个大约有40人在一个Zoom的地方
房间
和整个夏天看到可能
四到五种不同的面孔
在屏幕上，能够确保
眼对眼地看对方
到乌姆
昨天是一阵轰炸
正在寻找那个人
说话和
试图像多余的那一个一样排除掉
水瓶里的液体或类似的东西
有人的
屏幕上的宠物同时也在尝试支付
注意力如果是有人点头的话
或提高了实际
视频中的物理手
definitely an adjustment like
啊 我對這更加意識到了
所有人所有的互动都
屏幕而不是我原本会是的那样
在房间里
有明显的区别
三人一室共处
和房间里的40个人，所以是
不应该让人惊讶的是有
小规模的种类之间的差异
这里我们正在进行的视频聊天
然后更大的房间但是它是
很难保持领先于一切
当我们没有得到完整的信息时
然后
我猜最后一个普遍问题是什么
那是你最近经历的
本周学习了什么
如果有想法或者我们可以就这样
继续
yvonne 我能感觉到
我们公司经常有
每周一早上讨论
关于工作问题和
这周我
我看到了会议开始了
不同当不同的数量时
人们
不同数量的人
参与这次会议
非常有趣
为什么人们都
谁缺席了现在他们怎么办
影响会议
可能是他们不知道
他们影响
of while they are absent
有趣 yeah 与组织们
人们可以有
影响他们在场与否
不是总是有时的沟通
会议室生态包括
喜欢
在不同房间的人
根本上
然后也是因为沟通是
如果有某个结果与
abc 和 他们 有 舞会 派队
然后你就去掉人物C
there's no dance party that doesn't mean
那个人"c
你知道是舞会它 just 是
有某种涌现的意味
三个参与者的结果
那里
and there's a different emerging outcome
当某人不在的时候
非线性通信
可能是甚至这篇论文也可能有
一些
我们正在继续我们的想法
讨论
2020  即使全是醋精也与众不同
人类通信作为主动推断
和
最后一次在我们的直播第三集里我们
去了
越过目标的摘要，图表
几个 大 概念
欢迎 Sasha
这是我们要问一些
关于论文的继续讨论和
所以
我们的第一个话题将是沟通
这些就被编译了
一堆人提出的问题
将它们提交给我们
或者我们想要解决的一些事情
在第一场直播中但没有到来
so anyone is welcome to pop in with
whatever they want to say about one of
跟随 一个 增加 的 问题
但我们将会一个接一个地发布
所以我们能保持um
至少与我们的话题相关
谈论上升
可能是不在这里，让我们去第一个。
这是Alex你的
question there's cooperative competitive
或对抗性
交流并且还有其他的种类
可能的沟通
so what are the kinds of communication
那是可以被识别的
如何
你为什么会问这个问题或 ？
想知道什么很有趣
这是
因为这篇论文
我们正在阅读的论文是什么关于
哦
合作通信以及一切
它是关于这的
但同时也提到这是可能的
它是
真的，这是可能的。
可 以 竞 争 在
两个人之间，两个团队之间
这是什么？
可能是被识别或许一些
这两种混合和
in case when communication is happening
可能是如何可能理解
如果是真的合作或就是
在某些时刻竞争中改变
好问题，很合作
交流
关于如果结果导致了什么结束
那是合作通信吗
does cooperative communication
entail 转接 和 感觉 的
合作
因为合作的感觉和
輪流可以
劫持或非合作地使用了
只是说
然后一切顺利了
恩塞尔文方法
可能對一些極端的
不合适的信息交流
他们是如何定义那的
所以这是一个大问题，我们是否定义
交流
通过机制和细节的
conversation本身，还是我们来定义它
by the context
所以如果我们考虑一下就
从工程再次出发
点
我们现在需要有一些东西
管理通信的方法
控制它在途中
预测到
期待它會有結果
并且我认为这个一般的信息
框架体系
自身是本身
communication outline that's uh inactive
推断
可能是人与虎之间
和
可以像一个你应用的透镜一样
到它
但信号的确在移动
between the communicating agents
他们是否认为他们在合作
or they actually are so
交流是某种形式的
根本性的
然后所有其他的形容词都得到了
叠加在这些之上，取决于我们的思考方式
那種溝通方式
关于   呢
所以如果有人想要就可以
总是回到跳跃中去
添加不合逻辑的内容但我们将继续
我 想要
嗯 加 briefly 然后 思考 在
the context of
uh long-term collaboration um
似乎是沟通似乎会
到乌姆
有協同性迹象在每处
一路上的舞台
因为没有终点是显而易见的
或
你知道如果你想有长期
合作
你不想因为它结束
专注于怎么样
那种正反馈没有
陷入沉寂
合作
人们只是感到那是
好点这个观点
第二句话稍微提到了这一点
说一个单独的个体
需要获得低风险
低奖励  合作
看起来更冒险但
更 rewarding 的选项 所以 这 算是
那
类型博弈论游戏
哪里
个体是与否是个体
细胞或
鹰或者鸟或者其他的东西
phrased as a question of action for the
个体
他们是否愿意走自己的路
這是基礎的狀態而已
个体化并获得了一个更高的
概率较小的奖励
我能以每小时十美元工作
独自度过一小时
双赢的合作 where 你做出 uh
在
平均超过十美元一小时
因为你与多人合作过
你允许可 specialized 的和
你的看法到
可能是这种情况
这是也是一个更冒险的合作
风险类型可以被识别
在交流场合中，如何能做到
我们量化
尤其是如果我们正在
量化它们使用的方法来
思考主动推理
嗯 是 的 再次它是关于对我来说
如果我们谈论合作和
合作基于沟通
首先的风险是
没有对齐
在交流结束但什么啊
可能产生某种风险的类型
此外
例如取
错误的方向用于沟通和
可能是这样的列表可以有
准备好了
如果有任何可能的方式到
量化它
就……来说
主动推理框架以及相关术语
是
我不知道
可能是某种知识价值观
or something like this
有一个小补充到
那是
回到FEP到这来
和不确定性最小化
我们如何确定某种东西是好的
足够对齐
适合作为
目标
因为你可以想象那是
这是什么？
collaborations where you don't feel very
对但这是低风险的
情境开始时
结束
你感覺你知道你的價值或者um
goals weren't really aligned but you
了  要 做 的 任务
正在尝试做um和也许那可能是
那是不是
最好的情况但那是
真实的
是的，降低沟通风险所以
嗯，有很多种类的风险
可以被识别所以可能我会
從這開始好像有風險
那是你最终信任某人的时候
最终结束于
泄露你的信息或者直接.um
引起对你或项目的行为
那是有害的
某人讓你的時間
浪费效率
inefficiently um there's all these kinds
是
咬下更大的一块带来的风险
团队的帮助
但是然后你咬下的那一口是
你咬得太小或选错了
这是正确的部分
然后我们如何量化这么多呢
idea Alex 哦 对 象是
清单宣言
但来自主动推理的潜力
uh applications and asking
更具体地说 uh 什么样的
我们可以讨论哪些事情作为团队
那降低我们对这一点的不确定性
这和这
那是我 Definitely 之一呢
我們在朝什麼方向前進 maybe 我們可以
保持那种类型的问题在心里
思考这些最好的是什么
团队练习的方法
开始，或者在中间，或者
闭幕
甚至一小部分他们的
合作 这些问题是什么合作
or provocations that teams could take on
那会降低他们的沟通风险
提高吞吐量
适合作为正式化处理
嗯 我有个想法 关于这个
好像 是
像格赖斯的准则
where um what you say like in
交流
一个最大值就像相关性一样需要
与 relevance 相关
讨论或回复到哪里
你指的是
嗯 我想是数量还是
你在哪里有质量
需要說just Enough那樣的
信息传达了
但不要太多嗯而这像是
also something that you're
推测你的交流伙伴的沟通内容
非常酷我查了格赖斯的
maxim
郭里奇是家族名并且有四个选项
只是为了他们
明确量的最大原则
尽可能有信息量
更多信息则无需知道
the maxim of quality
which is being truthful and not giving
虚假或不真实的信息
关系中的最大化尝试中
与 relevance 相关
并说与主题相关的事
讨论然后最大化
第四种方式是最后一种方式
尝试成为哪里
清晰简洁，条理分明没有
或
这是真的很有趣它
提醒我注意
真相大白一切了结
司法系统还有这些也是
是great的提醒
在各种沟通尤其是
一个
都是可能录制的，或用于
消费
where the kinds of vocal pauses that
都是无关紧要的被当作
对话
变得非常大并且很好
說是個挑戰因為
有这些认知准则在上头
我们的思想
防止我们思考这个主题
除非是情况本身
幸運的是你在談論
the maximums themselves
所以直接说话很难
高啊
相关性、质量和
当所有其他事情都是
非常发生
那里有趣的相关性在那里和它
会降低沟通的风险的方式
使用這些準則
so third point here communicative
构造
我们将使用字幕的模式配对
形式与意义
我们可以正式加入交流吗
带有叙事性的构建
ontology
或者我们还能用什么类型的cc
嗯，关于这个问题是呃
交流构造看起来像是
嗯 好 developed 的 非常 领域
它是关于配对定义的
形式和意义如此它就能是
不同的形式
它是总是我认为与之相连
意思
作为我们继续发展我们的
方向和讨论他的叙事
和
如果我们能找到方法，就会发现ontology
联合起来进行沟通
构建并这样定义它
可以更讨论一下有用的是什么
其他黨派
所以接下来的是
我们的建筑类型
我们可以看到或定义或找到吗
为了
我们可以更高效地使用它
它让我想起了普通的
构造中有特定的
各种各样的构造有桥梁
门和 doorway
所有這些事情，sometimes there's
重叠或者有一个物体
椅子
你可以坐在上面就像一座桥一样
但重點是他們still還是
构造
当我们谈论
像轮流说话或这些其他类似
什么是桥梁
这是关于交流这些
constructs that are
不在那里等待被发现自然中
发现了但这些构造是什么
我们正在实施的
世界
最好从这里到那里去
从不知道到
知道和这些构造是什么意思
什么是本体论
或一个知识的框架
讨论这些类型的构造
而不是只是說這是
discussion there's no more detail i can
提供然后是讨论
是的讨论有吗
类型对话可能能够进行的种类
在另一个地方更有用
just like a bridge would make sense here
但不在这里
如此酷的问题然后最后一个问题
在通信幻灯片上
有关于分散投资的说明
沟通系统
时空和说话者之间
社区
通信系统
可以被识别为关系到
团队和组织
并 且 对 我 来 言 是 开放 的 问题
和
试图看到不同的视角
have this uh
描述的方法
可能的方式和可能的沟通
系统
什么对团队有用是
这里我们看到与时间有关
和空间
所以可能是关于时间尺度的问题
而且组织也可以
可能如空间
可能 存在于 不同
我们需要继续，因为国家如此
有沟通选项才有这些
定义系统
正在使用中
这是未来的方向
我们工作的开发
任何其他注释？
從聊天和這是在
我信從的回應
萨沙提到的好
好 Enough 用于 团队
rj 写因为有机遇
for signal error
可以合作的持久性如何
符合拟合度的好坏被评估
参与者自报 concerns
关于沟通误解的风险和所以
这是非常meta
它是問，而不是讓我們
每年说
进度检查快乐程度如何
满意了，满足感是
上升中
然后就变好了如果
满意度下降了，它正在
更糟
这是在要求参与者来
自我报告
他们对风险的感知
你就可以问员工怎么
你好 你认为怎么样
你与对方之间的通信渠道是
你的上司或者相反
然后可能通过维持
群体的持久性
这是成功的本身
因为有很多机会
for failure of groups beyond longevity
我们实际上可以
提高自报告的精度
of the communication
而不是最终尝试这样做
因为满意度的优化
那是moving target
但我们可以抓住的东西是
精确的沟通
精确沟通 within
context of an aligned
团队或的叙事
组织会
最终可能引领到
满足感如此有趣
point by rj any thoughts before we move
前進
所以 这 就 是 你们 都 来 这儿 的
在
有人被告知会有宝宝
流媒体上的图片
这是论文中的一句话来引导我们
思考着
他们写了人类婴儿的发展
只出现在满足之后才出现
交流提议
当他们的沟通伙伴自己有
将他们的心理状态与之协调
自己
对婴儿意图的尊敬
参考者和一些
随后会有引用 所以是什么
那是
什么是引号或任何人认为
here's the questions that we can ask
关于发展
问题是如何或何时
孩子是如何学习将内心想法与现实对齐的
状态以满足交流请求而被满足
第二，你能回答的问题是什么
想不想
问题
嗯 yeah 我
类似于  的一个推论
yeah as i was reading it i was really
正在解析
这个过程的发展呃 Uh
像它的演化一样
因为有
合作的成熟
沟通发生
那是啊
应该有一个开始的时候
学习调整你的心理状态
但是当然读了这篇论文
又和嗯
你知道在处理所有婴儿的问题中
参考资源
說是
你从来实际学不会做这个
它是处理的一部分
adaptive priors for alignment that
人类被赋予了
所以 我可以先回答呢
第一个问题
當它聽起來像
它是连续的，总是连续的
过程
然后是如何 kind of 的广泛
语言发展的主题如何
如何文化发展
然后我想你提到的点是
关于制作
进化先验非常不错和它是
也是具有挑战性的
：这个问题要问的是这个先验具体是什么
这是，这就是为什么论文中如此多的部分
它是关于这的
因为很明显我们并不清楚
有先验
在任何特定语言的意义上
那一个婴儿
正在成长围绕着没有语言的它
开发失败
linguistic 能力 在 这 样 的 也
任何孩子在不同的
语言设置将采取新的方式
那么有一种先验存在
语言将是
交流但几乎是一个先验
那超出了具体的水平
语言
}
进化先验
语法或结构，或者某些
逻辑关系的类型是
更难
从改变香农
不是对立派但我要这么说
有点反叛
我们聊了很多关于语言的事
可能是有一些固有的先验存在
将开发
语言但其中有某种东西
甚至在语言之前就已经发生了
节奏
像在胎盤裡一樣發展如此
这些双足的
母亲走路的节奏带你走
心跳呼吸的节奏
节奏
这是这些非常具身的
非必要的沟通形式
那時候但它是傳達了信息
对胎児在子宫中的感觉就像
是什么情况
对母亲来说是压力还是不
嗯 哎 还不是婴儿 然后一旦
你出生时你就抱着婴儿
有好多皮肤接触你知道的
联系你你仍然在维护这个
不是确切的沟通但这是
母亲的平衡
心率或呼吸率到
婴儿，然后逐渐
將那外部化
看关系到.um
喜欢 当 你 在 玩耍 的 时候
你了解你在握着婴儿的手吗
他们的手可能在移动他们
然后慢慢将这些外部化
节奏转化为
更多的交流行为和
更像是一种直接的身体体验
关系
cool yvonne
哇我想要說那 toddler 想想看
has have very
非常有限
有限的内心状态
和对对齐
它的
状态
他们的对手
来到这里进行对齐
更简单而不是
我们谈论所有的人
有更广泛的
更广泛的心理状态
他们的内部状态
嗯，我们可以回来讨论那件事
达到调谐
你描述了
真的从真正的是
与节奏相关的沟通
心と興奮の謎 Maybe
通过传输
子宫中的触觉刺激作为
很好像是化学的
神经类型的关系然后是
像这样逐渐断开连接
當物理觸感被取代
由目光
然后成年人通常会有更多的
屏障
物理上至少在它们之间有 }
来自文化特定的
但也许它仍然着它自己
罕见见到成年人
相互接触作为多一些
一个母亲和一个婴儿
那么这个问题是如何的
关联
这个通信的开发
通过这些不同的模态
從那些幾乎看不見的事物
几乎像是能沟通的东西
生理学的
但最終如果我們是
谈论晚餐吃什么
那也是生理学上的
交流減少我們的
uncertainty about where nutrition is
来自
前語言的
哭求母乳，然后它与什么有关
到這里
成年人如何理解彼此的方式
其他
然后它也让我想起了这些
不同的模态
療法甚至思考到比如
马斯洛的需求层次理论
一切的終極都在於
语言表达
我很抱歉或呃我开心那是 kinda 的
冰山的一角
为有能力的成年人 linguistiquement
那是什么
embodied 冰山 什么是 实际上 的
事物
我们正在尝试传达的是什么
领土不只是语言
地图
然后这与什么有关
沟通或其他问题
成年人有
我们要把它搞清楚然后是
我们将会使用我们的语言
我们用我们的呃低级的
质量零层次的层级更低
七輪 我們會得到物理
for better or for worse
just到最后一题了
这是发展
什么是一些语言学
特征
of cooperative communication
这是对之前提到的有点相关
讨论
关于是合作通信
由机制决定的
像礼貌的轮流说话或相关的话题
信息共享
他们是通过最终目标来定义的
合作通信
's  一定是 结尾  就是 好了 吗
something
其他类似的东西，道德的或
某种normative
像是協同通信時
你遵循那四条良好行为准则
交流
即使你对它不礼貌或它是
走向非合作的结局
then it's going to be a cooperative
交流
what what are some of these linguistic
任何特征如果有的话
什么是...的特征
cooperative communication that go beyond
语言学
cool 好啊 欣赏你 Sasha
嗯 类似
嗯 基本上和这个相关
uh question on the side made me think
关于
其他
alternatives
通信的状态或能力
讓孩子們能夠
不能成長而不會聽見
任何数量的说话或看
all right looks like we had a brief
小 disrupt
和所以我 juste 发个链接去
让其他同事回来
进入这里 while 他们
我正在回去，我会去的
到
分享屏幕所以我们只是
沙拉 talks 关于
the developmental characteristics
是 啊 对不起 一定发生了什么
那里出了问题
我们正在第三点五中的第二部分
三点五
两 Celavi 和
uh we are continuing on the
开发幻灯片以及人们
加入，我们准备好了出发
萨沙 有 确定 的 事 吗
稍微 blipped 一点 嘿 阿尔克斯 如果你
可以消息
shanann 只是为了确保她知道
会使用这个链接
我们回来了，所以继续进行
你刚才说的什么
语言学和合作
它是像你早就知道我会说一样
出了点问题，所以中断了
嗯嗯
嗯 所以到那一点 我我觉得
语言特征
至少看起来像
来回
such that the communication would be
正在发生
在多个尺度上
人們はコミュニケーションを取っているが
獲得反饋_within他們的短時間
通信的 glimpse
那 kind  kind  味 儿 让 我 想 起 了
um the checklist 或 多个
团队间的沟通尺度
我们之前提到过
但那可能就像是婴儿
开发步骤
沟通了 yeah
发送了消息，谢谢
那么让我们来讨论这个问题
调谐和每当
她重新加入我们，我们就一起进去吧，这里就是。
一个引用
从论文中的假设这里
那是然後重複的耦合之間
婴儿和儿童
和更经验丰富的同伴一起
导致先验信念
个体趋向更加一致
隐藏原因生成
感官后果即心理
states of more experienced others
而不是那样
coupled action perception cycles in such
双
倾向于被描述为总是
asymmetric entrainment of prior beliefs
这代表什么，什么是最重要的
只是基础解释
这个问题然后这是怎么样的
关联可能是婴儿成人
我这就从基础开始
我们正在谈论解读如此
嘿，珊纳恩，欢迎回来，关于抱歉的是
我们正在谈论
這些 communicative dyadic 情況
在两个或多个代理之间
我们正在提到其中一个
作为
更经验丰富的，其中一个就是他们中的一个
在某些小众的背景下，所以不是
那是那个
更接近绝对真理那是
那是嬰兒更接近絕對真理
这不是说成年人离得更近
绝对真理
那是其中一人有
有更多经验在里
信息领域的某个小角落，也是
可能具有更高的精度
on their beliefs and that could be an
的 进化 示例
超先验分布，类似于
温度对决策的影响
年轻人起点很高就
告诉他们
天空就像是一块布料，太阳
是乘坐一辆辇车而来的
那解释了，减少了他们的
不 确 定
天空
那么潜在地被吸收了
或者经验较少的个体
谁有非常高
精度在于太阳是什么
是否认为那是车还是
核反应堆或者类似的东西
那个人会更难
移动
进入新的叙事，所以当你
有经验的和没有经验的
个体，或者说顽固的
一个开放心态的个体
因为你的不对称性你就要去
获取这种不对称类型
这结果的差异通过
交流
这是在描述它
初学者朝向
体验者的经验而非相反
versa so any
那 thoughts 一下
这是关于图5a的，我们
上次讨论过但
这里是我们在有
两只鸟，相对经验更丰富的
一和初学者
这里是经验通过被代表了
此顺序参数的更高值
such that a high level of experience in
是与高阶相关
参数反映的是
非常准确的执行转弯能力
取
那就会关系到最优的流动
如果 是  轮流  的
最优
喜欢如果只有一个人开始说话
当对方停了说话时
然后当我们处于这种学习时
单独范式与阴影
的的鸟我们
看到顺序
两鸟的秩序如何
彼此相对
作为 bout 的函数衰减
交流
我们一直在思考这一点就像
两个录音室
两个人正在唱呼唤歌
但他們不是回應之歌
同步的
通過他們的歌唱，最終結束為
脱-sync 的，不是出于任何一方的过错
他们的自己
然而當你有感知時
耦合
和你想要的深层先验
与你的对话者保持一致或与之保持一致
你的沟通伙伴
那是共同学习，你需要的
感觉耦合，你也需要这个
你想要对准的先验
你的想法
然后我们看到蓝色线条
成为
asymmetrically entrained more to the
我们谈过了绿色线是如何的
看起来好像要垮了
接近就像那条蓝色的线诱导了 Uh
somewhat of a disordering
绿线我们问是否有
那是不是反映出来了那些种类
我们看到的通信观察
成年人和與人類
um any thoughts on this a two-minute
我们还有一个联频
sash uh yeah uh thank you for explaining
那是那是什么
我理解这一点的问题是
rather
长句且仅余下
它是朝着um的方向构建
状态的更经验者
哦
伙伴而不是其他方式
因为
嗯yeah和
并加入精确度的
开放的心态 versus 坚执的态度
那真的很有帮助
有点困惑为什么
它是移动的
因为是啊
任意的一个值来表示
你就像一个
事物或者别的，但它是关于你的
精确
你在做什么
沙_non 命 同 根 求 一 下 那
也有
喜欢如果这是一张图嗯那样子
显示围绕稳态的振荡
状态而不是um
的
actually see smaller oscillations in
这是顶部
他们是因为他们是 sorts 都差不多
接近一個穩態已經
这是蓝色的搭档可能有像这样
非常宽的振荡直到它们开始
找到
并且有置信区间但然后
在真实的情境中
学习或潜在的小众内容
訓練練不是這樣
我明白了然后你就跳起来了这是
量子
理解改变或有{}
overshoot
有人 啊 他们 这么 欲望 己极
然后他们走得太过头了
另一边
但然后我们能够看误差
余弦
然后 hopefully 减少 错误
这是让我们达到精确度的东西所以很酷
稍微多一点关于
与这个其他quote的调谐
这是论文
他们寫人類個體出現
即物种通常我们可以讨论
那是被赋予的
with an adaptive prior that one's mental
状态与con的状态一致
specifics
那意思是什么 just 是什么
第一层次的理解那
句子然后
我们的先验是如何适应的
他们
出错然后那怎么办
物种典型的人类
和也添加了？
在 capheim 的一个复制中
关于 Tin Bergesen 的问题的插图
只是提醒一下我们总是
思考这些多个版本
是
：为什么同时人类会这样做
或  在生活中为何出现
这是要回答的问题
有多種回答方式
所以我们不是在寻找排他性的
我们想要理解
：
在因果的层次上
的发展
或者在进化的层面
so any thoughts on either responding
在这些四种之一的上下文中
正方形，或者这句话的意思
所以在人性上的區分
交流
从非人类灵长类和其他物种
在论文中
what happened a lot was this discussion
关于人类
想要有他們的mental狀態
和 我们
在上一个引言中看到的就像
宝宝不满意
直到精神状态一致为止
直到它相信自己处于某种心理状态
是Aligned，我认为它是香农的
谁提到了这一点
这是某种地方，如果有人得到
为你从杂货店选择合适的食物
存储但你认为他们是
对某事误解
it's almost like it's not good enough
为了得到我们所要求的
商店
我们真的想确保他们
也完全知道
在更深的层次上我们为何想要
那是
这就是关于人类的问题
赋予一个我们想要的先验
保持对心智状态层面的对齐现在
我先从开始
这是什么物种特定的问题我 wonders
如果在狼群中
或者在蚁群中虽然有一个
可以辩论这些心理方面程度多少
是
或者 一些类似的东西那是
一小部分关于
质体会终结，但我仍然
说那句话
哺乳动物
这些个体确实受益于拥有
packs 的心理狀態一致了
在那種意義上我好奇他們
也具有一个适应性先验的他们
的状态会与状态对齐
specifics
那是actually有趣起的话题了
像动物一样是直观的
因为有狗所以我们有狼群或者狐狸群
我们可以看到他们试图对齐
可能是关于他们情感的
状态为
他们的主人或与其他狗
你家有且你可以看到
那是
可能是和狼有关但当你提到时
蚂蚁这是有趣的
因为外面就像电影一样
蚁人 不太开处方给情绪
給他們
但 绝对 调整
是
他们的动作状态就像在说
化学途径 他们  使用
关注
um 和他們離開這些化學
traces that say
这里有食物，多了去
有更多的蚂蚁，那里就有更多的蚂蚁
和  的
耗尽了痕迹
离开了 所以即使有那
really close physical proximity
还有些知识未被掌握
国家的其他参与方
他们的协调
行为，这是有趣的地方
将行为跳到某种程度上
将实际归因
我想我的心理狀態要和你的一樣
那它是如何得以体现的
通过环境的反馈与
社会昆虫中的 stigmergy
某人可能會如何裝飾
這是當你在這個空間的時候
我知道我想让你同步
这是
是  至  空间， 调整
这是个乱糟糟的地方
然后当你刚刚只是
谈论蚂蚁留下的痕迹
殖民地这个基础
为了减少不确定性而服务
关于从哪里获取食物的群体
并且的方式
可以互相沟通
是通过直接接触触觉触感
嗅觉
可以
可能生成类似
集体心理状态
这是真的很有趣
: « questions 如何像工人 }
有先验是那心理状态
那是正在分享或
不想让它被分享或不是
那是
采取行动以产生结果的个体
到协调的殖民地
我们最终会在进化中看到它们
更多时间
所以几乎独立于是否
这是体验层面的成分
到适应性先验它几乎
是否是
是  圈圈的适应性
question kind of like survival of the
我们将看到动物群
单细胞细菌的
昆虫最终会变得一致了
适应且有效的沟通
然后那到底告诉我们什么
因为我们只會看到那些
系统持续
我们只会看到沟通作为
因为大多數功能性系統中
事物就是随机出现在这里
要么一路到底要么直接了当
我我觉得你那说得很对
它是循环论证的声明
以一种方式嗯我在想那事儿
重新阅读论文作为补充
这是太干净了，简直令人惊叹
如所有的一切都好像在做一切似的
感知
在這個論點的方向上
去 Um
而且回到刚才关于的点
我们如何作为人类解释其他人的
species are doing
交流合作
是 不是
为什么提问因为
如果 如果 它 进一步 了 他们的 目的
作为物种然后他们就是
合作适量
有句话是关于嗯呃的
甚至大猩猩也这样做
指向但不是囉嗦地指向
交流合作，但更多
自私
我 Wonder 如果那只是 kind of 一种
人类 UM
我们的物种偏见
其他物种如何交流不是
好我们做就这水平
嗯，实际上带到
ālítēs ér
从机械角度来看那人类
正在被
彼此要求做的太过
复杂到只是存在
硬编码或者直接你不能说嘿
把你的左手稍微往上移动一下
好吧，现在往下一点，现在往下
回到你来的地方好吧继续
你也不能告诉别人
这是如何画字母A的 okay
现在这就是如何绘制下一个字母的方法
你告诉他们下一阶段将会是
写这个词
uh 林赛 然后他们要
那意思是什么，展开来说
然后一个更高的层次
attunement会像是
我想要你这样做，或者这是为什么
重要你應該要做這件事
所以如果你能让人们做到
's
到
出去做社区服务 toward
这端然后
他们要弄清楚所有的一切
进入和退出的细节
汽车
左转到下一个路口再转左
深入这些细节
你将会花费你的一生
试图微管理
如果你可以提供叙述调谐
然后每个个体代理都会
在自己领域中拆解那一切
让他们听懂就好这样
这是一个非常高的杠杆点
能够指定并调谐
因为人们有 narrative 因为人们有
narratively aligned with you
他们将采取类似的方式他们会
以应对刺激的方式作出反应
或者至少相似
有益的
在广泛的联盟中，那是一个嗯
avenue 或 一个 调整 融合 的 向量
人类的动作
那是潜在上尚未发展到如此程度
其他種類的物种
这是关于这个问题的
人类特定的
它是真正的人类特有的拥有这种特性
有用
它是不同程度的不同
there's no other species with such an
数字或书面的范围
交流
但类型上真的有区别吗
我们有轮流说话
甚至非動物
kingdom so cool stuff there
任何关于注意力或共鸣的想法
在我们继续之前
注意力
好吧 我只是想说 或者说 可能
我们应该还是说这是可能的呢
分隔可能用于像信号级别一样
对于我不知道的内容级别
所以要有一个好的锦标赛
你首先需要进行交换
某种类型的一些
特殊信号启动
这个锦标赛的主要部分
并且这与这些炫耀有关
立方体
所以如果是电子邮件中的第一个
线是致各位的
相对正式的方式
這是提示我正在展示的 cues
我一开始就抓住你的手
说英语
我正式等等 versus 那有
那就能调准某人了嘿就一个
快速消息
这是不同的线索然后
这是语法规则的层次
调谐以确保
信息传达过来
从位运算的角度然后
这是语义的
调谐消息的意义
当然，媒体就是消息
's 如如来如有点模糊
在
内容和传递机制
然后就是叙述了
attunement which is at the highest level
那是超越任何单一梗的
JPEG 或其中的词语或whatever
那是更高层次的调谐那就是
actually dictates how humans respond
沙拉莎
我只想稍微评论一下
这是
我们的先验在哪里出错了和
可能你在录像中会看到的但是
我们正在朝着对齐工作
你的视频和音频关于心灵状态的
不一致
和嗯
在适应的意义上um或在
进化的感觉像
哦 好 啊 哎 和
在进化意义上就像我想
確保你的聲音和
视频
那会永远不一致
在视频聊天之外发生
但在視頻聊天中我就不需要了
担心他们被偏移了
因为我在听你的声音
你所说的內容
um so that those two things are not
对齐了
实际上在这个情景中是可以的但 是
仍然是
关注 并 引起 我 的 注意力
那 一个 不匹配 的 地方
那是我们所说的深层先验那就是
学习了
面对面交流那绝对是
侵犯也包括人们
在  我 不 是 这 样 的
記住那發生過的事情但
it did happen from time to time so here
在那儿
注意力问题这里是另一个
從論文裡我真的很喜歡
这是因为它带来了联系
从所谓的folk心理学或只是
每一天
讨论的话题是
神经生理学的
into what is going to be bringing us
更正式措辞的
问题
他们在active inference中写了folk
心理术语注意力指的是
二
这是第一个
精确权重有引用
那里
这是政策选择的组成部分
刚刚讨论
这是价值成分的值是
追踪一个政策的执行情况
减少状态的不确定性
世界
它提供了一种民俗的描述
现象 的 积极 地 应对
朝向或
把注意力转向某些事物
感觉模态或感官场的一部分
通过例子来说
visual stockades that sample particular
视觉空间中的位置
in short salience or epistemic
affordance 是我们属性的一种
sample the world
在主动采样的意义上
感觉信息将减少
不确定性在我们当前的关联中
«在contrast这是一种第二类
注意力精度是一个属性
感觉数据本身
自身的模糊感官数据应该
影响贝叶斯信念更小
更新相对于精确信息
因此重要的是要给予
精准到每个感官样本
通过精确加权所以
这是我在提问的两个问题
这句人们可以
回答一个问题或者问一个
这个问题还有进一步的问题吗
提出他们自己的解释是如何的
这个注意力的想法
与线索上升以及如何相关
与文化作为信息相关
niche
那么我们可以先考虑什么是
这两種不同的注意力
因为他们在谈论有两方面
所以我们来减少我们的不确定性
关于這個詞語注意
分成两部分
值与价值相关
知识然后
精确加权就像
感官数据本身的值
我们可以去看这一段的最后一句话
看他们是如何不同的pretty
specifically
不精确的感觉数据应该更有
对 贝叶斯 相信 更新 的 影响
相对于精确的信息，让我们
想象一下有人这么说：「好吧，我走了
打开这台电视
它是要得出结果的
和 你 打开 電視
and it's just static now there's many
种类的静态
但是重点在于与之有关的
你想要减少的问题是
关于不确定性
模糊的感官数据，或者如果你的眼睛
非常模糊，或者听不清
说话者在说什么
这种感官数据是乱码的
不应该
用于更新你对的信念
世界
在深层次上所以这有点儿
到 这 个 问题
of uh the syntactic versus the semantic
调谐
因为在精确的意义上
等待中
如果你注意到了一个刺激
in free energy
那意味着那个刺激正在上升
一直上升到顶部的
注意力
在某种意义上它是 salience 级别
真的是触动你的深层先验了
以一种影响他们的样子
有意义而不仅仅是
未被注意到的事物
在意义上等待精确
感官输入而不产生
差异为你深层先验的差别
所以我并没有注意到我的
我的襪子感到了
直到我穿上鞋子但我并不付钱
注意它的意思在於
精确权重非常低
尽管这是有效的感官输入
只是注意力被关注了
低於那種刺激
但那信息的价值就是了
这是脚
也可以被看作是比较低的
在這裡
注意力的感觉所以如果有人說
注意
五十百分之是那樣的
像是說
这是重要的知识要点
是的你也需要有
内容不够，只是还不够
JPEG 跨度
完全，或者让某人听到你
这是有些词语的地方
说是
这是与相关的一种方式
注意，别忽视这个简单短语。
听起來
这是我要说的下一件事是
這些是廣義的很重要
ways that are they're ascentive cues
他们是示范了
可以使用的语言上的提示
或者非语言地比如挥挥手
如
这是提示说嘿如果你能
解读这个信号
如果你能听到我的求救如果能看到我
挥手
然后请注意，因为这是
这是我要传达的下一件事
这不是语法上很重要
但它是认识论上
重要
thoughts on this
嗯 好像挺有趣的因为
当我读这篇论文我也用到了
红色
到关于民间的这部分
folk心理学的术语差异
因为通常我用黄色
这是部分
我决定用红色的那个因为它是
真的看起来像是
非常重要的沟通
理解它
我们知道
图和这篇论文中的
注意力模式什么
非常重要的要有
真正有生成的能力
同步化
of mental states uh so and if you want
说
关于如何设置这个问题
这个注意力的体制和也许
as it usually usually discussed in
心理学像
如何训练注意力和
管理注意力我们应该
因为看见这种不同因为
和
非常不错，所以如果我们
如何与相关联
提示
我思考 我不知道如何是好
概念
关于注意力治理一些类型
是
管理注意力的一些规则
非常重要，哪一个是一致的
不是重要或可能是错误的例如
并且一些特殊符号说嗨我
didnt
你說你要放棄了聽起來
我需要你重复那句我需要
因为甚至连你的都到不了
哦 我听说你叫什么了
我只是不知道那作者是谁
所以那就是知识层面的，或者好吧我
知道作者
但我还是不明白这是如何的
融入为什么我们在这里的叙事之中
在这段对话中
这是另一层的意思 我懂你了
epistemically 但現在敘述上 我是
丢失了比特
这些是不同层次的
可以量化
可以正式化并降低风险为
很好
yeah 另一件事要加的是
我認為這回答了一個問題的
问题
论文中提出的，一个可能是
个体识别
的是一个
为自己在先
那是我另一个问题
写了出来
好像很有趣而且似乎
回到源头来回答它
那是顯式的暗示 cues 是
让我们的方式让我们的
讓其他人知道我們在這裡
意图与他们沟通
在更深层次的方式中
关注焦点首先
我们在交流之前啊
重要信息然后到
点关于
至少注意规则从
一个神经科学背景
逃避
理解一点
人类经验的心理学和
试图更加通缩
account of uh what's happening
：「我至少听说的规则
注意力
尝试拆解并理解
为什么人类要参加um
对刺激作出反应，还是不作出反应
注意力
以便他们能更好地参加或嗯支付
注意力 uh
基于他们想要达成的目的所以
它是内部 vs 一些东西
外部感知人类的
注意力
我喜歡那點关于
the psychology perspective on this
因为
最终那是更有用一些
为了中文
个体做出选择而不是
从哪里发生什么理解
外面
心理学
工作弗里森和巴博克和其他人
talks a lot about
这些异常精度错误和
如何它们导致决策制定
或者经验性的病理如此
最后
我認為我們甚至可以實際上做到这一点
再深入一层
进来
带到自由能量中这样
关于 积极 吸收 作为
过程理论
我们可以看到最小的主动性
这里的信息推理循环
但这我觉得这是要
我们有机会去往上一点
另一个维度的链条
从这个主动推理去
，让我们看看一条引用
关于
自由能在这个中扮演什么角色呢
作者写道
策略下的自由能预期
跟踪那种的概率
particular policy being pursued
那種特定政策的
选择引导行动
所以當人們想的時候
我腦子在幹嘛呢
在它的推断上
在概率中进行推理
我现在在椅子上，对吧
只是知道我在椅子上
我还不知道它很可能就是那样
20分钟内坐在椅子上
我在哪里想要去或不去
但实际上是发生了什么
脑在做推理
一个政策被的概率
追逐
相对较少的预期自由能
表示相对更可能
这是有时不会发生的情况
太多细节了但当人们
取对数或负对数
概率就是如此而已
可以最小化一个数字
接近零，也就是
像是固定的数値
我們可以知道我們是在最大化
概率如此
如果我们让它这样小的数字生效
更可能像
一除于可能性类型的事儿然后
我们可以实际上进行一个最小化
问题
接近零作为下界
因为一些事物是这样
被限制在零，并且知道我们是
更可能或更好的政策
最小化决策
：「而如果我们进行最大化
问题就说是好吧
最大化整体似然性
沒有已知的最大限度對於如何
最优它可以
所以你可能不知道何时停止
减少有助于因为你
是
停止零期望自由
能量
可以分解为两个术语，所以这里
我們回去那裡是有知論的
and there's going to be another one the
兩者都是知識價值
这是信息增益的
观察和实用价值
这是预期证据的对数概率
结果
一个生成模型如何产生结果
依赖于行动
每个术语的影响相对大小
量化一个
生成探索小众领域的行动
或利用可靠的方法
对 niché 的期望
确保优选结果即
这是在图一中展示的所以任何
这有更多想法或没有更多
在这里说
这是一个频道不在，我刚刚在去
说你给的解释为什么
这是最小化问题啊
真的很有帮助，就像很通俗易懂一样
感觉
just that minimization is an easier
计算具有下界的是
是
谢谢alex的真正有用解释
我我只是想指出一件事
关于
这些探索的术语
也 可能在 一些 文献 中
关于
策略使可能
到
陪伴并且选择
行动的方向在不同的阶段是
不同的状态和
作为它在这些文献中所写
你应该
公司应该首先
探索你的想法，然后下一步
步骤
一些值
公司伟大，我们来
后退
等一下，它就是这样的
是 如 同 探索 利用 在
其他
领域如果走得太远到一个
结束
结果往往不够有用如果
它是纯粹的探索性
永远利用任何东西你就永远不会
提取像这样的值
正在寻找石油的地点但从未
钻孔然后
另一方面如果你只是像
等那裡有油就在這裡 我要
利用
你會發現那裡的井
即将枯竭而你却没有投入
足够多
研究与发展投入
探索而且所以
沒有簡單的答案是否有答案
更宜探索为好
在何层次上剥削
那是自由能量所关于的
i thought this could be a good
机会实际连接的机会
什么是自由能量为什么叫这样
自由能如果只是概率
of a particular policy being pursued
为什么我们就叫它呢
的被
而且我将要借用这一点来回答
一小部分
化学一點の統計学
机械
自由能在使用中的术语
弗里森
自由能
像電力對 everyone 都有
more to do with this
吉布斯自由能的感觉 which是
热力学特性
我们可以看看这个方程式
总给自由能
等於 u 减 t 加 s 加 p v 和 在
这些确实有物理解释
如开尔文温度一样
或测量的其他熵
单元但
我想表达的理念是
只是你可以划分你就可以
预期自由能量值有些
化学反应
那是即使完全是
可以被分成单个数量
内部能量的
系统化学上
温度加权最终熵
系统的压力加权
最后卷
让我们看看这如何展开
化学
so on the left on the top
我们有一个exergonic反应或
反应中的Δ
g 是负数所以是有的一些
大不同之处
的就是这些
自由能正在讨论中
之前是被限制在零的
但δg给出自由能它
实际上在稍微不同的方面工作
way where values that are below zero
这意味着反应物有更多的
能量比產物多
这是放热的
发布反应
然后反之如果Δg是
大于零
那意味着反应物必须
基本上向上走
我们就可以看看这个反应
坐标图
你是否正在往下滑
总体上
左侧或向上方整体来看
非 spontanéennes 或
反应 在 两种 情况 下
需要过来这边
那才是活化能的激活
屏障
那才是某些反应发生的原因
高温但是他们不
低温下发生
這是像是一個就在此處的球但
它没有足够的能量来得到
過了_slope
所以即使蜡烛是
不然就不会燃烧了不是
即将自发燃烧因为
它没有激活能的门槛
烧掉然后
如果你上坡的话 anyway 那就
这是一个正确的翻译吗？
甚至更高的一座山峰要攀登因为真的
你必须爬上去过
你的最終終點，然後放下來
在  里 是  的
偏爱
又是某种比喻
这是点但有数学我们是
不進去
我们可以看看这种 Δg 分解
系统的
和 δg 未能捕捉
系统中所有关于它不知道的
提到活化能，它不  这样  就行了
其他關於化學平衡的
这是某种反应但它是
可以划分
然后我们同样可以思考
这是预期自由能
在第一方面，我们刚刚听到了
它是被划分了的
两件事，认知的和
价值所以知识或探索性
价值
政策然后是务实的
value of uh policy and then
我们可以直接链接到那裡
哦
探索和exploit周围的语言
好吧，-around 不同
和收敛思维
这些都是还稍微有点儿
比喻但
我想这可能会有趣只是
直接对比
从热力学的自由能
基本上和化学
然后注意这种划分是如何的
预期自由能分解为多个项
有很多跨学科的延伸
化学和从物理任何想法
这是
或者我们有更多的数学可以调研
到
cool 让我们回到这个图上
在
：「我们已经看得很熟的概述
让我们实际上
看这些方程，不要嗯
推导它们或者实现它们但
让我们 juste 看看
这是哪些方程因为我们已经
談了很多關於
有内部状态，有
我们之前谈到的外部状态
感觉是进入马尔可夫
毯子和行动
由策略引导的是什么退出了
这是最小循环的开始
embodied 未激活 认知
所以我們從這裡往哪裡去
生态认知说一声
这是总是这样一种行动
添加一层数学
走向这一的正式化
我们可以就這樣
看每个方程在那里
，
什么动作是在最小化
束缚在驚喜之中的代理
這個方程再次
可以扩展为
後續會有更大格式的兩篇文章
基本上是复杂性的问题
动作
预期的准确率你也
那是有很多东西都是
它是像等待一样
你正在计算期望的自由
能量不只是自由能本身
因为那是因为实际的
价值观
都是不可到达的对生物体来说
计算或推断
这个生物
实际上 是 做 的 ， 不是 在  地 方
我的腿
这是我在期待我的腿在哪里
那是像这样的事物的起源
鬼手症候群
所有这些现象都不完全
在感觉接力范式中合理
如果它涉及到二阶的就
期待
現在我期待在哪裡它是現在
現在我在哪裡
你甚至会知道吗
你在哪儿但如果你问我哪儿
期待着要到来
我對那有多有信心
期待
那是什麼讓它變得好
足够并且做得很好
计算上吸引人的方法
所以行动是 minimize 代理的 bound
驚喜
通过平衡或结合我们不会去
太過了
详细说明那里的预期
动作的复杂性
versus the accuracy of the action and so
那一种思考方式就是
复杂的动作，比如弹钢琴
除非有感觉才进行
there's also going to be accuracy
非常低复杂度的運動
像揮舞雙臂
可能不用太担心就完成了
关于运动的准确性
然后在感知中
内部状态 黄色
我们有方
内部状态由它们反映
KL 分布差哪是信息的
分歧
在先验和后验之间
那反映了
如何世界观被更新了
然后它被惩罚了预料之外的
嗯 我 just 想要
把这放出去，只是有一层而已
数学和那些方程去
超越
the structure of active inference and
就这两者而已
盒子之前我们差不多总结一下
闭合
它是以外部状态来界定生态位的
外部状态的构建
作为估计惊讶的范围
這綠色盒子看起來還是這樣
驚喜
这应该让你想起这一点
黄色盒子也是KL
divergence 减 surprise
这就是因为这个系统
关于是否对称与
外部状态是
这个世界
因为到最后它是双向的
两者都
所以如果這會有點奇怪的話
哪我们决定是
内部到马尔可夫毯子
去了一个方向并且如果我们把系统了那边
那边则是另外一种情况
这是已经完成的工作
构建出来了
常量
和它正在意识到那里
嘿，尤其是当它是特别的小众时
其他代理者
它是实际上就像马尔可夫毯子
给我们带来了这种对称性所以就有了
内部状态方程看起来很像
然后感觉减少了代理的感知
边界 Surprise 的束缚
这是复杂性减去
准确度
看起来好像是复杂性
因为感官接收到的是
世界上的活跃状态和如此
复杂性与准确性之间的
感觉
那应该让你想起之前的
当我们谈到价值时
沟通的
如果输入乱了的话则
感觉
是 不 会 惊 吸 的
或者他们并不那么有用
我们
and so there's a lot of parallels
之间
这个模型中的状态在这
马克罗特毯子的分隔也要
作为两种穿透的东西
所以先上一层底漆
出场
這討論裡稍微有點
基础下的 形式化 方法 的 下基础
推断
cool so any
总体想法或
just a comment on that last slide um i
有点为公式做好了准备
但是
我我觉得那其实非常有用
谈论它们
你做得很好
真的把那些联系展开来并且我
实际看到更多那类内容会更好
讨论中
关于将论文链接回
方程式
差不多用通俗的语言
cool 我们 definitely 需要
帮助
但試試總比不試好
那是也很nice蕾莉little到来
你的行動狀態的結婚是
世界或其他代理者
感觉状态然后行动
状态是你的感官状态
是什么意思我指的是 这样显示的
图片
但有时候并没有内化
这是像超级多角度的这样
it depends on
你从哪里看这个代理呢
也是在做一些
agentive sort of characteristics on the
世界或自我的小 niche
你在里面互动了
，
关系的
因为有客观性就没有理论了
内部状态
你可以說 内部狀態是
内部到我的上皮组织
它是像好吧你可以选择那样
你系统感兴趣从
那是你马尔可夫标记的边界
但你是不会的
能明确说那是这样
分析的单一系统它是
just markov blankets all the way down
然后当你想到嗯让我们
联系即表演
或轮流交谈和对话的
有整个世界但我们能(kind)
聚焦于这些二元组上
互动
然后你就对他们是正确的
外部状态
是生成部分的
外部状态就像另一个人一样
那是生成的
臂之间的协调
你从那里接收到感官
一个人正在对进行推断
另一个的感觉状态和这个
有点把我们引回到这种想法上
精神状态的对齐
所以让我们看一个吧
我们在世界中这里就是我们
and so yes it could be that two people
注意到了同样的事物
世界這裡是一個人在寫
在白板上
那contributes到改变
信息 niché
这个人看到了什么在{}上
他们想啊，他们认为是什么呢
均值
by this they add something new to the
白板上他们说 something
那贡献到这个小众领域了你
这是这个无穷循环啊
或者你可以几乎省去
中转站这里只是
把那两部分融合起来你就有了一个
个人和一个人的行为
是
作为感官信息接收到的
那个人和那是因为所以是那个原因
如此重要因为我们不能只是对齐
人们在
每个音节一点一点我们都要
使人们对语义一致起来
内容传达的是什么
then even higher
我们必须让人们真正对齐
的理解是什么
正在发生
因为永远不会有足够多的
时间来传达那些微状态的所有信息
细节
那是为什么这很酷看到这一点
那数学反映了这一点
对称性
和對稱性讓我們能夠
完全关系型
没有采取绝对主义的观点
正确 的 分析 系统 是 如何  确定 的
是為了通信所以通信是
完全地
关系  关于 那些 边缘
之间
然后我们现在有了这种数学的
framework where we can
谈论节点和边的方式
那给了他们
他们的份
cool um any closing thoughts
这是  有趣  的
对话
啊，我只是想再次强调一下
这个描述的重要性
更正式地談論注意力
从主动推理的角度来说
所以我们看到如果
这是注意力的重要部分
交流和交流是
重要的是对齐和
这是个地下室的.alignment关于心灵
状态
所以未来讨论可能需要
解开
这部分更深入地关于注意力
太棒了我觉得有点酷啊
看去
可能是数学处理的
注意在多层次中
和 我 以为 我 知道 一篇 好 的 文章
for that because i agree
如果这个人没有注意到
语法
他们如果听不到故事就不懂
即将获取
他们如果说不出来就是了
获得 它 如果 他们 不能 获得 它
叙事
他们就是看不懂的和和所以或
他们会得到一些但是什么
那是他们可能不是那樣的
说话者意图
所以我們如何正式建模這件事呢
如何进行主动推理
帮我们穿透这些一些
复杂性和
简化整个系统的方式使它更加简单
我们实际上可以
影响我们想要系统的系统
设计注意力以产生影响
uh regimes um and culture in the way
我们想要让它
很酷，非常棒的东西，everyone谢谢你们所有人的感谢
非常
这是后续流媒体的第3.5集
我想我會試著找方法
到
将这两股流合并
我们真的很感激每一位支持大家的
倾听并提供反馈
和我們討論出來的
谢谢
everyone 我 要 终止 了
直播感谢你